### Проект: Game_xo (Крестики-нолики) 

## Описание:
Это сетевое приложение с клиент-серверной архитектурой для двух игроков, разработанное на C++ с использованием TCP. 
Сервер управляет логикой игры, отслеживает состояние доски и обрабатывает ходы игроков. 
Каждый игрок подключается к серверу с помощью клиентского приложения и делает ходы в реальном времени. 
Цель игры — первым собрать три символа (X или O) в ряд по горизонтали, вертикали или диагонали.

## Поддерживаемые операционные системы
-   ✅Windows

-   ⚠️Linux (в процессе)

-   ❌MacOS

## Установка и запуск
1. **Компиляция проекта:**
   - Скомпилируйте проект с помощью CMake
   - Убедитесь, что проект собран в режиме Release для совместимости на разных машинах.

2. **Запуск сервера:**
   - Запустите server_app.exe с указанием порта через командную строку, например:

```bash
server_app.exe 65433
```

3. **Запуск клиента:**
   - Запустите client_app.exe, указав IP-адрес и порт сервера
```bash
client_app.exe 127.0.0.1 65433
```
4. **Игра с другом через сеть:**
   - Убедитесь, что сервер доступен для внешнего подключения (проверьте настройки сети и firewall).
   - На втором компьютере также запустите client_app.exe, передав IP-адрес и порт сервера.

## Правила игры
   - Игра начинается, когда подключаются оба игрока.
   - Первый подключившийся игрок ходит крестиками, второй - ноликами.
   - Игроки выбирают позиции на игровом поле (1–9), чтобы установить свой символ.
   - Побеждает игрок, который первым составит линию из трех символов.
   - Если все поля заполнены, а победителя нет — игра заканчивается ничьей.

## Возможные ошибки и их устранение

   - **Ошибка: MSVCP140D.dll не найден:** Убедитесь, что проект собран в режиме Release и на целевом компьютере установлены Visual C++ Redistributable.
   - **Передача файла:** При передаче .exe файла через сети или хранилища используйте архивы (например, .zip), чтобы избежать порчи файла.
